# chris《转变2.0》：吸引篇04 暴露自己缺点也可以让她喜欢你真实性

《珍石性》，《珍石性》，《珍石性》，所以課呢 給大家講關於《珍石性》，什麼叫《珍石性》啊？，《珍石性》就是很多，可能你在剛剛開始學習搭上的時候，你在剛剛開始學習把妹的時候，你很難體會、很難理解。

這個詞就是《珍石性》是什麼東西？，《珍石性》它的效果是非常非常驚人的，幾乎可以說是你吸引女人，是你把妹的一個終極武器，那為什麼這麼說呢？，就是說如果當一個男人，他可以完全真實的暴露在女人面前的時候。

即使表現出自己很蠢的以面，把這很蠢的以面暴露出來，還是可以吸引到對方，可以吸引到女人，也就是說呢，他可以打破許多的條條框框，打破許許多的規則的束縛，但是如果對於一個沒有經歷過許多女人的一個新手。

對於一個剛剛開始學習的這樣一個男人，或者說一個蠢男的時候，他前期是很難做到這一點的，如果他暴露真實的自我，就意味著他要把他自己，很迴廢不看的以面，他可能要把他自己天天在家裡面，打遊戲吃泡麵的以面。

他要把他自己看A篇打飛機，這樣的一面暴露在女人面前，那這樣子，這一面暴露在女人面前，並不能幫助你吸引到女人，對不對，如果你把這一面暴露給女人面前的話，那如果當你可以理解到真實性。

為什麼可以吸引到女人的時候，那這個階段，意味著你已經有了這樣的一個轉變，你已經拋棄了你過去的你自己，你已經成為了一個你全新的，你自我，甚至你已經接受了你新的自己，也就是說你對你新的自己，你對你新的自我。

有一個很強的自我認同的時候，真實性，他才是有效的，真實性他才是臭笑的，那這一位是什麼呢，就是一位著你在一開始的時候，你要不斷地去突破你自己的一支性，我們在上一節刻當中講的一支性，什麼叫突破一支性呢。

就說你一開始的時候，你必須要做一些，你平時不會做的事情，也就是說你要做一些你自己不一致的事情，然後慢慢地讓你這些不一致，你在做這些不一致的事情，你做了多了以後，你去做這些不一致的事情。

當這些不一致的事情，變得完全一致的時候，你就慢慢擁有這種真實性了，什麼意思呢，舉例比如說你從來不會出門搭上，你是從來不會跟陌生女孩子講話的，對不對，你是從來沒有去過夜店的。

你是從來不會把陌生女孩子帶回家的，你本身是一個性格非常嚴肅的人，你是從來不會對女孩子講一些，很幽默的話的，你是從來不會跟女孩子調情的，對吧，你可能這不符合你的性格，你就不是這樣一個人。

那你第一次在做這些事情的時候，你肯定會感覺很不舒服，很不一致的，你第一次去搭上，你第一次去跟陌生女孩子說話，你第一次去到夜店，你魂身難受，你就感覺你不是贏那個地方，你就感覺你一分鐘都帶不下去。

你就感覺你立刻想走，因為你在做的事情，是你自己覺得不一致的事情，但是當你不斷地去突破自我，的這個過程當中，你不斷地去做的時候，你去逼迫你自己去做，你不斷去做不斷去做的時候。

你就會慢慢地把這些不一致的事情，開始變了一致，那到了最後，你自己完全擁有一致性的時候，你甚至什麼都不需要去，刻意地去做，你就可以很輕鬆的心靈到女人，因為這個時候你只需要做你自己。

你只需要做你真實的你自己，就可以吸引到任何女人了，這個也就是獲得真實性的這個過程，就是你要不斷地去突破你自己的舒適圈，你要去做你不一致的事情，然後讓這些不一致的事情變得一致，那在未來的實踐過程當中。

我相信你也會慢慢地體會到這一點，那這就是我們講的這個真實性，那我們下一集可以在這